Heurísticas presentes no protótipo:

1 - Visibilidade do status do sistema -> informar ao usuário o que ele pesquisou e as especificações possíveis da pesquisa.

1 - Visibilidade do status do sistema -> feedback de compra.

2 - Equivalência entre sistema e mundo real -> ícones universais.

3 - Controle do usuário e liberdade -> possibilidade de voltar ou cancelar atos no sistema.

6 - Reconhecimento x memorização -> adicionar "migalha de pão".

7 - Flexibilidade e eficiência de uso -> variedade de tipos de login via redes sociais.

8 - Estética e design minimalista -> uso de menu/aba.

8 - Estética e design minimalista -> interface com poucas informações.

10 - Ajuda e documentação -> uso de labels para ajudar o usuário.

10 - Ajuda e documentação -> uso de tooltip para guiar o preenchimento de dados.
